Створити версії прогами на С (за допомогою структур та класів) та С++(за
допомогою шаблонів та класів):
Промоделювати роботу БАНКу, що приймає ВКЛАДи від КЛІЄНТІВ та
закуповує й продає ЦІННІ ПАПЕРИ. ЦІННІ ПАПЕРи змінюють свої ціну
випадковим чином (але в середньому лінійно зростають кожен рік). Процес
продажу паперів випадковим чином робиться. Типи паперів та види їх продажу
різні. Клієнти так само випадково роблять різні Вклади та знімають з них гроші
(процент, тривалість вкладу, можливість та дати зняття грошей залежать від типу
вкладу). Дані зберігаються в файлах формату CSV та користувач має можливість
модифікувати ці дані. Оцінити роботу банку (прибуток) за певний період часу.
Введення/виведення на екран та в файл. Показати стан БАНКУ (гроші та акції внаявності, скільки видано та отримано грошей, паперів за невеличкий проміжок
часу).
Реферативна частина містить опис програми з діаграмами UML класів.
І





---
# ЛАЙТ ВЕРСІЯ (по робочому дню банка)
---
## O = A + D + K + KP - DP --- 1 day
---
A — капітал банку (скільки грошей є зараз)
D — гроші, які банк отримав від депозитів (люди принесли)
K — гроші, які банк видав як кредити
KP — прибуток банку з кредитів (відсотки)
DP — витрати банку на депозити (відсотки людям)







.h — оголошення
.cpp — реалізація

Ніби:

.h = “що вміє клас”
.cpp = “як саме він це робить”


пороль:
admin
1234

## формула

creditProfit = credits * 0.18 / 365;
depositCost = deposits * 0.08 / 365;
capital = capital + creditProfit - depositCost

- з кредитів банк заробляє 18% річних;
- за депозитами банк платить 8% річних.

(Наприклад, якщо депозитів було:

854 * 9 = 7686

то витрати за день:

7686 * 0.08 / 365 ≈ 1.68)